VON VAMPYREN , ERSCHRÖKKLICHTEN GEISTERN ,
ZAUBEREYEN UND DEN SIEBEN TODSÜNDEN
AUS DEM SAMEN BELIALS ERSTUND DER VAMPYR NOSFERATU ,
ALS WELCHER LEBET UND SICH NÄHRET VON DEM BLUTE DER MENSCHHEIT .
UNERLÖSET HAUSET ER IN ERSCHRÖKKLICHEN HÖHLEN ,
GRABKAMMERN UND SÄRGEN ,
SO GEFÜLLET SEYEN MIT GOTTVERFLUCHTER ERDE
VON DEN AECKERN DES SCHWARTZEN TODES .
VON VAMPYREN , ERSCHRÖKKLICHTEN GEISTERN ,
ZAUBEREYEN UND DEN SIEBEN TODSÜNDEN
MEINE LIEBE ! MEINE LIEBSTE !
LASS DICHS NICHT VERDRIESSEN ,
DASS DEIN GELIEBTER IN DER FERNE WEILT .
DIE MÜCKEN SIND EINE WAHRE PLAGE .
AM HALS HABEN MICH GLEICH ZWEI GESTOCHEN ,
GANZ DICHT NEBENEINANDER , JEDE AUF EINER SEITE ...
MAN TRÄUMT HIER SCHWER IN DEM ÖDEN SCHLOSS ,
ABER ÄNGSTIGE DICH NICHT .
IN DER NACHT BEKRALLET SELBIGER NOSFERATU SEIN OPFER
UND SAUGET SICH ZU HÖLLISCHEM LEBENSTRANKE DAS BLUT .
HABET ACHT AUF DASS EUCH NICHT SEIN SCHATTEN
ALS WIE EIN ALP MIT GRAUSSIGEN TRÄUMEN BESCHWERE .
HAFENVERWALTUNG GALAZ . LADUNG DES SCHIFFES EMPUSA .
ROUTE : VON GALAZ NACH WISBORG . VERLADEHAFEN : VARNA .
STÜCKGUT : 6 KISTEN ERDE ZU
EXPERIMENTIERZWECKEN .
GALAZ , DEN 17 . AUGUST 1838
MEINE LIEBE ! MEINE LIEBSTE !
LASS DICHS NICHT VERDRIESSEN ,
DASS DEIN GELIEBTER IN DER FERNE WEILT .
DIE MÜCKEN SIND EINE WAHRE PLAGE .
AM HALS HABEN MICH GLEICH ZWEI GESTOCHEN ,
GANZ DICHT NEBENEINANDER , JEDE AUF EINER SEITE ...
MAN TRÄUMT HIER SCHWER IN DEM ÖDEN SCHLOSS ,
ABER ÄNGSTIGE DICH NICHT .
PEST .
IN TRANSSYLVANIEN UND IN DEN HÄFEN DES SCHWARZEN MEERES
VARNA UND GALAZ
IST EINE PESTEPIDEMIE AUSGEBROCHEN .
JUNGE LEUTE WERDEN IN MASSEN HINGERAFFT .
BEI ALLEN OPFERN ZEIGEN SICH DIE GLEICHEN
EIGENARTIGEN WUNDMALE AM HALS ,
DEREN HERKUNFT DEN ÄRZTEN NOCH RÄTSELHAFT IST .
DIE DARDANELLEN
WURDEN FÜR SÄMTLICHE
PESTVERDÄCHTIGEN SCHIFFE GESPERRT .
VARNA , 12 . JULI
BESATZUNG - AUSSER MIR ALS KAPITÄN ,
EIN STEUERMANN , EIN MAAT , FÜNF MATROSEN .
ZWEITER TAG : 13 . JULI
EIN MATROSE AM FIEBER ERKRANKT .
KURS : SSW . WINDRICHTUNG : NO .
DRITTER TAG : 14 . JULI
MAAT REDET IRRE .
EIN UNBEKANNTER PASSAGIER
SEI UNTER DECK .
KURS : SO . WINDRICHTUNG : NO .
ZEHNTER TAG : 22 . JULI
RATTEN IM SCHIFFSBODEN .
PESTGEFAHR .
BEKANNTMACHUNG
DER BÜRGERSCHAFT KUND UND ZU WISSEN ,
DASS DER HOCHLÖBLICHE MAGISTRAT VERBIETET ,
PESTVERDÄCHTIGE INS KRANKENHAUS ZU SCHAFFEN ,
INDEM DADURCH DIE PEST NUR NOCH AUF DIE STRASSEN VERSCHLEPPT WIRD .
IN DER NACHT BEKRALLET SELBIGER NOSFERATU SEIN OPFER
UND SAUGET SICH ZU HÖLLISCHEM LEBENSTRANKE DAS BLUT .
HABET ACHT AUF DASS EUCH NICHT SEIN SCHATTEN
ALS WIE EIN ALP MIT GRAUSSIGEN TRÄUMEN BESCHWERE .
SINDEMALEN KEINE ANDERE RETTUNG FÜRHANDEN ,
ES SEY DENN , DASS EIN GAR SÜNDLOS WEYB
DEM VAMPYRE DEN ERSTEN SCHREY DES HAHNEN VERGESSEN MACHE .
SIE GÄBE IHM SONDER ZWANGE IHR BLUT .
SINDEMALEN KEINE ANDERE RETTUNG FÜRHANDEN ,
ES SEY DENN , DASS EIN GAR SÜNDLOS WEYB
DEM VAMPYRE DEN ERSTEN SCHREY DES HAHNEN VERGESSEN MACHE .
SIE GÄBE IHM SONDER ZWANGE IHR BLUT .